Давайте рассмотрим экран проводника в
PowerScribe One.
После входа откроется экран
проводника.
Здесь вы можете получить доступ к
функции поиска, кнопкам действий,
очередям отчетов, панели
предварительного просмотра отчетов,
меню "Речь" и рабочим спискам
PowerScribe.
Вы также можете просматривать метрики
личной продуктивности — такие как
объем отчетов, сводные данные по RVU и
время выполнения задач, — выбрав "Моя
панель мониторинга".
При необходимости обновить настройки,
выберите свое имя пользователя, чтобы
изменить пользовательские
предпочтения, обновить пароль или
выйти из системы.
Чтобы получить доступ к обучающим
материалам в PowerScribe One, выберите
"Темы справки" в меню "Справка".
Рабочие списки PowerScribe также
доступны на этом экране; их можно
развернуть или свернуть по своему
усмотрению.
Чтобы быстро найти отчет,
воспользуйтесь функцией "Быстрый
поиск" для поиска по номеру доступа,
номеру медицинской карты пациента или
имени пациента.
Для выполнения более сложных поисковых
запросов используйте фильтры поиска,
чтобы сузить результаты по таким
критериям, как временной интервал,
состояние или владелец.
Соответствующие результаты
отображаются в расположенной ниже
сетке результатов поиска.
Помимо функции поиска, PowerScribe One
предоставляет несколько очередей
отчетов, организованных по ролевому
принципу — таких как "Черновики",
"Подписанные сегодня" и "Ожидающие
подписи", — что позволяет быстро
получать доступ к отчетам в
зависимости от их состояния.
Выбранная очередь подчеркнута синим
цветом для удобства идентификации.
Во время работы можно использовать
кнопки действий, чтобы эффективно
управлять отчетами и не выходить за
рамки рабочего процесса.
В нижней части экрана проводника вы
можете просмотреть выбранный отчет,
получить доступ к предыдущим отчетам,
а также ознакомиться с любыми
примечаниями, относящимися к отчету
или карте пациента.